revisar si el punto 4 esta alineado con la implemetacion
agregar graficos, imagenes, diagramas de flujo, modelos, etc
armar conclusiones, con resultados, problemas encontrados, puntos claves, cumplimiento de requerimientos

FINAL: 
ver referencias al anexo en tesis.md (hace falta un anexo?)
tests de codigo
crear readme para el proyecto en github

preguntas para el tutor
hace falta sumar anexo con el codigo?
normas de redaccion, tipografias, portadas, encabezados, citas, links, bibliografia
van imagenes? pruebas en videos?
vale la pena mencionar nombres de scripts o archivos del proyecto?
cuanto es el contenido tecnico que debe ir en la tesis?


otros
ver porque el legajo SIS-1001 no tiene materias disponibles para inscripcion